ПОМНИТ ДОКУМЕНТ ТОЧНО...
А ГОД НАЗЫВАЕТ КАЖДЫЙ РАЗ РАЗНЫЙ
сын
помнит
исторический
документ
для
егэ
ПОМНИТ СУТЬ
ТОЧНО
и
его
суть
точно
а
ТОЧНЫЙ ГОД
ВНУТРИ ДЕСЯТИЛЕТИЯ
точный
год
внутри
нужного
десятилетия
иногда
НАЗЫВАЮТ
НЕВЕРНО
называют
неверно
ПОПРОСИЛ НАЗВАТЬ
ЕЩЁ РАЗ ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
я
попросил
его
назвать
год
ещё
раз
через
неделю
и
во
НАЗВАЛ
СОВСЕМ ДРУГОЙ ГОД
второй
раз
он
назвал
совсем
другой
год
того
ТОГО ЖЕ
ДЕСЯТИЛЕТИЯ
же
десятилетия
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёре
по
истории
ПО ИСТОРИИ ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминания
которые
ЗАКРЕПЛЯЕТ
ДОКУМЕНТ
закрепляет
документ
сразу
ВМЕСТЕ С
ТОЧНЫМ ГОДОМ
вместе
с
точным
годом
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
шапке
профиля